For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Verden kender jer som popstjerner,
men I bliver meget mere end det.
I bliver jægere.
Dæmoner har hjemsøgt vores verden,
stjålet vores sjæle og kanaliseret styrke
tilbage til deres konge, Gwi-Ma.
Indtil vores helte forsvarede os.
Født med stemmer,
som kunne drive mørket tilbage.
Og synge sange om mod og håb.
Men jægere er mere end krigere.
Vores musik vækker sjælen
og bringer folk sammen.
De første jægere skabte et skjold
for at beskytte vores verden,
Honmoon.
I hver generation
vælges en ny trio af jægere til
at opfylde vores ultimative pligt.
En barriere så uigennemtrængelig,
at dæmoner og Gwi-Ma holdes
fra vores verden for evigt.
Den gyldne Honmoon.
Og nu er det jeres pligt.
Sejren er inden for rækkevidde.
Det er jeres stemmer,
jeres sang,
som vil skabe den gyldne Honmoon.
Ja, Celine.
SIDSTE SHOW PÅ VERDENSTURNEEN
Kom nu, Huntrix!
Vi elsker Huntrix!
Mira er min favorit.
Ingen danser så godt som Mira.
Hun var det sorte får.
Hun er så sej.
Hvem bærer en sovepose til Met Gala?
-Vores rollemodel.
-Den bedste.
Vi er her for Zoey!
-Rapper og tekstforfatter.
-Fra Amerika.
I Burbank, USA.
Den sødeste maknae.
-Hun rapper hårdt.
-Hun er skræmmende.
Så pas på.
Vi elsker Rumi!
Datter af en popstjerne.
Hendes mor var i Sunlight Sisters,
men døde ung.
Celine skabte Huntrix omkring hende.
Rumis stemme er utrolig. Som…
Den får os til at græde!
De holder en velfortjent pause,
men vi kommer til at savne dem!
Se levende ud!
Okay. Det ser godt ud derovre.
Klar? Men hvor er pigerne?
Hvad? Hvor skal de hen?
Okay. Det er vores største show.
Flest sange.
Flest dansetrin.
Flest kulhydrater.
For fansene!
Ti tusind kalorier til koreografien.
Tusind procent. En zillion.
Det er ikke et tal.
For vores fans.
De fortjener det.
Tid til ramen før koncerten!
Glade fans, glad Honmoon!
Der er ikke vand i.
Undskyld mig.
-Ja, frk. Huntrix?
-Vi bad om varmt vand…
Kommer straks. Det var så lidt. Farveller.
Okay.
-Hej, Bobby!
-Hej!
-Hvad laver I?
-Vi spiser ramen.
Før showet? Og showet?
-Min mobil!
-Vi elsker jer!
Vi elsker også jer!
Det er så sødt.
Se! Den er helt ny!
Sygt nok.
Her. I er sent på den.
-Sent?
-Halvtreds tusind fans venter.
De har lavet søde skilte.
-Hvordan kan I komme for sent?
-Rolig nu. Vi er der om tre minutter.
-Jeg fik ikke spist min ramyeon!
-Hvorfor afbryder de os?
Min ramyeon!
-Undskyld mig?
-Sid ned.
Nej. Du er en dæmon.
Hvad mener du?
Sært smil, vander planter med kaffe.
Og dem?
Kom nu.
Vi var bare…
-Se! Mønstre.
-De her? De er bare…
Kom frit frem. Vi har travlt.
I har mønstrene.
Nu skal I dø.
De, der dør i aften, er…
Jeg sagde, at de, der dør i aften, er…
Undskyld, hvad?
Jeres fans! Vi æder jeres fans!
-Nej.
-Nej tak.
Nej.
-Ikke vores fans.
-Gå efter vores fans…
Så går vi efter jer.
Er du klar til legen?
Du gik over stregen
Vil du være vild?
Okay, så skal du se vild
Held og lykke
Kom op på vores niveau
Du dør måske
Prøv at starte kampen
Jeg bløder ikke
Ppyeosokbuteo dalaseo
At tæve dig er
Hvad jeg gør
Krop mod krop
Jeg er fræk
Kommer du, kommer jeg
For sent til festen
Nej
Født til det her
Sådan er det der
Bureul bichwo
Da bikyeo ni ap gireul bbaetgyeo
Lægger dig i seng som en vuggevise
Hør lyden i dit sind
Sæt dig ned til showet
Nu vil jeg vise dig
Hvordan det gøres
Huntrix misser ikke
Hey
Huntrix giver ikke op
Hvordan det gøres
Vi styrer
Vi styrer byen
Hele verden spiller vores musik
Skru op
For det går ned
Huntrix viser
Hvordan det gøres
Flyet er ødelagt.
Lad os.
Når du kommer efter kronen
Bøjer du hovedet
Gapjagi wai geurae? Meonjeo geondeuryeo
Wae? Ijeya pogi hae?
Du er helt færdig
Kom og leg til solnedgang
Vi vinder altid
Vil du tabe? Okay
Hæle, negle, blad, mascara
Tjek lige min napalm-æra
Slå det fjæs
Gør det sødt og mildt
Lille spejl på min telefon
Hvem er vild?
Os?
Hallo
Lægger dig i seng som en vuggevise
Hør sangen i dit sind
-Sid ned til showet
-Det er dem!
Jeg skal vise dig
-Jeg skal vise dig
Hvordan det gøres
-Jeg taler ikke, jeg bider
-Sejt kostume!
-I ved hvordan
-Hvordan det gøres
Når jeg rapper
Slår jeg som Rambo
-Med blod, sved og tårer
-Hvordan det gøres
Hør vores urokkelige stemmer
Indtil vores sang besejrer natten
Frygten bliver bange for at trække vejret
Indtil mørket møder lyset
Hvordan det gøres
Vi styrer
Vi styrer byen
Hele verden spiller vores musik
Skru op
Det går ned
Huntrix viser jer
Hvordan det gøres
Vi jagter dig ned
Vi har dig nu
Vi viser dig hvordan
Huntrix misser ikke
Hvordan det gøres
Lad mig gætte. Slap de væk igen?
Jægerne er for stærke.
Jeg forstår.
Gør du?
Jeg forstår, I er svage!
Patetiske!
Ubrugelige!
Allesammen!
Forstår I idioter det ikke?
Når jægerne forvandler Honmoon til guld,
er det slut!
Der var engang en mægtig dæmonkonge.
Stop mig, hvis I har hørt den før.
Han havde fuld kontrol.
Han spiste sjæle.
Verden rystede, når han brølede.
Men så sang nogle jægere nogle sange.
Nu sulter han bare.
Han kan ikke få sjælene,
og flammen bliver kold.
Bare en hvisken i mørket.
Og vil han lade ilden gå ud?
Er det slut med ham nu?
Døende konge med en smuldrende krone
Vil han lade ilden gå ud?
Jeg lod dig beholde den stemme, Jinu.
Og du vover at håne mig?
Jeg vil ikke håne dig.
Jeg vil hjælpe dig.
Tid til en ny strategi.
Vi kæmper mod jægerne,
hvor de mindst venter det.
Vi går efter det, som driver Honmoon.
Fansene.
Et dæmon-boyband?
Hvorfor skulle det virke?
-Det skal nok gå.
-Helt sikkert.
Okay. Jeg kender dig, Jinu.
I 400 år har du ikke gjort noget,
som ikke tjente dig selv.
Hvad vil du have?
Minderne. Jeg vil have dem slettet.
Var det guld?
-Ja. Tænk, at vi gør det.
-Så spændende!
Okay. Det er tid til at udgive sangen.
-Ja! Endelig!
-Vi gør det til guld.
Ja!
Wow. Underligt.
-Godt, vi holder pause.
-Du har brug for det.
-Jeg skal bare have lidt vand.
-Vand?
Hej, Bobby!
Vand! Nu!
Sikken afslutning på turnéen.
Ham i dæmondragten, der eksploderede?
-Cool.
-Fantastiske specialeffekter.
Ja. "Specialeffekter."
Det er dyrt,
men tjek lige de sociale medier.
I er helt i top!
Så jeg har bestilt en uges ophold
på det mest eksklusive feriested i Korea.
-Beklager. Vi har planer.
-Planer?
Byen bedste billet.
-Til vores sofa!
-Sofa!
Du burde nyde resortet.
-Turnéen var hård. Du fortjener det.
-Mig? Nej. Umuligt.
Giv mig en badekåbe.
Jeg er størrelse 34. Ses!
Vi ses, Bobby!
Okay. To ugers ferie.
Ja. Ferie.
-Jeg skal spise kimbap og slappe af.
-Jeg har valgt en film.
Det er 700 tosekunders videoer
om skildpadder.
Det lyder super kedeligt. Jeg er så klar.
Lad os gøre det.
NY SINGLE
UDGIV
Det er tid.
Sofa!
-Ja. Helt sikkert.
-Så afslappende.
Har I haft en god pause?
Hvad? Nej. Vi har lige sat os.
-Hvorfor er du i dit nye kostume?
-Nej, Rumi.
Udgav du den nye single?
-Starter vi i mor…
-I aften?
Rumi, nej!
-Men pyjamassen… Nej!
-Nej!
I vil ikke tro det.
-Bobby.
-Ikke mere afslapning.
Jeres single er brandvarm.
Alle lytter til den!
Ja!
Lad os promovere den!
Ny single?
-Ny single?
-Fra Huntrix?
Jeg var et spøgelse
Jeg var alene
Eo du wojin
Ap gil sok e
Jeg fik tronen
Hvordan kunne jeg tro
Jeg var den dronning
Jeg burde være
Jeg levede to liv
Jeg spillede på begge sider
Men jeg kunne ikke finde mig selv
Kaldt et problembarn
Fordi jeg var for vild
Men det er sådan
Jeg tjener penge
Kkeut eop si
Jeg gemmer mig ikke mere
-Jeg elsker det!
-Jeg skinner, som jeg burde
Vi drømmer stort
Vi er kommet langt
Nu tror jeg på det
Vi stiger op
Det er vores tid
Vi stråler sammen
-Det er golden
-Igen!
Jeg rocker med.
-Fortæl om den nye single.
-"Golden" er historien om os.
Hvem vi er, og hvor vi vil hen.
Og det første show er i aften!
Nu skinner jeg
Som jeg burde
Det er et nyt kapitel for os.
Vi er så spændte på at vise jer,
hvad der kommer.
Jeg har ventet længe på
At bryde murene ned
At vågne op og føle mig som mig selv
Jeg lægger disse mønstre bag mig
Og lever endelig som pigen
De alle ser
Jeg gemmer mig ikke mere
Jeg vil skinne
Som jeg burde
Fordi vi er jægere
Med store stemmer
Og jeg er sikker på
Vi stiger op
Det er vores tid
Vi stråler sammen
Det er golden
Op med vores stemmer
Yeong won h kkae jil su eop neun
-Rumis stemme!
-Og live!
Jeg gemmer mig ikke mere
Undskyld.
Jeg skinner
Som jeg burde…
Er du okay?
Jeg er okay. Lad os tage den igen.
Jeg gemmer mig ikke mere
Nu skinner jeg
Som jeg burde…
Rumi, er du okay?
Har du brug for vand?
Giv mig lige fem minutter.
Fem minutter? Vi går på om ti!
Okay, jeg kan godt.
Jeg bryder ikke sammen.
Der er ikke 10.000 fans,
der råber og skriger ved døren.
Mayday!
Ti tusind fans råber og skriger ved døren!
Okay.
Min stemme? Åh nej.
Vi er jægere med store stemmer
Vi dræber dæmoner med vores sang
Vi redder og fikser verden
Når mørket endelig møder lyset
-Celine, dræber jægere alle dæmoner?
-Ja.
Alt, der har mønstre?
-Dæk dem til. Du har dem, fordi…
-Var min far en dæmon?
Du er ikke som dem.
Du er jæger, som din mor.
Når Honmoon forsegles,
vil alle dæmoner forsvinde.
Det vil dine mønstre også.
-Vil de gå væk?
-Ja.
De går væk.
-Du siger altid nej, Rumi.
-Det er bare badehuset.
Måske en anden gang. I kan gå.
Hver gang.
Måske forstår de det.
Nej, Rumi.
Intet ændrer sig, før dine mønstre er væk.
Jeg gemmer mig ikke mere
Jeg skinner
Som jeg burde
Fordi vi er jægere med store stemmer
Og jeg ved det
Hvordan skal jeg fikse verden
og mig selv, når jeg ikke har min stemme?
Hvorfor nu, når jeg er så tæt på?
Hvorfor?
Vi er jægere med store stemmer
-Jeg beklager det med showet.
-Rumi, det skal nok gå.
Bobby klarer det.
-Bobby!
-Jeg kan ikke klare det!
Fansene er skuffede,
og tv-stationen er gal.
Det er derfor, I betaler mig tre procent.
Mine piger synger, når de er klar.
Vi kan lave et liveshow om et par dage.
Jeg ved ikke, om det er muligt.
Min stemme er ikke god.
Ikke god?
Hvorfor udgav du "Golden" nu?
Fordi vi er så tæt på,
og det er så vigtigt.
Hvordan klarer vi det?
Fansene? Skal vi ringe til Celine?
-Vi ved, hvad hun vil sige.
-Ja.
"Vi er jægere med store stemmer.
Fejl og frygt må ikke ses."
-Du lyder som hende.
-Det siger hun.
-Vi må skjule det.
-Skjul det, og fiks det.
Lad os holde pause.
Vi dropper Idol Awards i år…
Nej. Umuligt. Det er vores vigtigste show.
Vi styrker Honmoon for hele året.
Vi kan ikke springe det over.
Ikke så tæt på.
Vi skal nok klare det.
Vi kan klare alt. Sammen.
Vi har to uger til
at fikse Rumis stemme. Idéer?
Jeg har én idé.
-Bare én?
-Faktisk 57, men lad os tage den bedste.
Bare rolig. Den er helt legitim.
Han har en tonic.
Den kan hele alt
fra ondt i halsen til forhold.
Rolig, Zoey.
-Så mange folk.
-Ned ad den gyde.
-Gratis koncert?
-Hvem er Saja Boys?
Ja, lige så legitimt som forventet.
Jord og urter. Det lugter legitimt.
Ja! Helt sikkert!
Kom, før nogen ser os.
Rumi Nim. Sid ned.
Jeg kender jer. Et problem med stemmen?
Vi skal bruge en tonic,
der virker hurtigt.
Okay, lad mig se.
For at hele én del, må vi forstå det hele.
Jeg ser…
Nej. Jeg ser faktisk ikke noget.
Du har følelsesmæssige barrierer.
Han er så god, ikke?
Så mange barrierer.
Barrierer? Ingen barrierer.
Jo, du har. Han er ret god.
Jeg prøver bare at fokusere.
Det er fint,
så længe du ikke ignorerer andre dele,
trækker dig, isolerer dig.
-Lukker følelsesmæssigt?
-Ja!
Arbejdsnarkoman, kan ikke slappe af.
-Jeg kan slappe af.
-Nægter hun badehuset?
Åh gud, ja!
-Hvordan vidste du…
-Vi har prøvet…
-For evigt!
-Hvad hjælper det her?
Det hjælper mig.
Tænk, at du blev så klog
af at se på hende.
-Jeg kan se…
-Hvorfor kigger du på mig?
Ivrig efter at behage.
Måske lidt for ivrig.
Hvad? Sådan er jeg ikke.
I ville sige, hvis jeg var sådan.
Jeg kan se…
-Ja.
-Får jeg min stemme tilbage?
Som jeg sagde, må vi forstå det hele
for at hele den del.
-Skulle vi ikke bare have en tonic?
-Giv os stemmejuicen.
Jeg ved, hvad du har brug for.
Er det os?
Zoey.
Din tonic er klar!
Vi har vores tonic!
Når din stemme er fikset,
kan vi fokusere på vores fans.
Helt sikkert.
-Fans!
-De ser os!
Skynd jer!
Se normale ud.
Så hot.
I er så klamme…
Pas på.
Pas på…
Pas selv på! Se lige det rod!
-De er slet ikke pæne.
-De er så…
De er så…
Nej, de er…
De er…
-Jeg kaster op.
-Hvad er det?
Undskyld!
Hey!
Jeg har brug for dig
Du skal fuldende mig
Masigo maysyeo bwa do…
De dumme idioter igen!
Jeg føler
Du er alt, jeg har brug for
-Så sød…
-Er de et boyband?
Giv mig mere
-Som snacks
-Sådan
Tag en bid
Og tag en til
Neoui modeungeol nan wonhae
Neomalgon modu peonhae
Seriøst? En, to, tre, fire, fem, seks.
Idioten stjal fra mig.
Jeg kan ikke give slip i aften
Jigeum dangiang nal bwa shigan eobtjana
Neon naegeoya imi algo itjana
Du skal have brug for mig
Jeg er tom
Du fuldender mig
Så forfriskende
Min lille sodavand
Jeg tænker kun på dig
Hver dråbe jeg drikker
Du er min sodavand
Min lille sodavand
Køl mig ned
Du er så hot
Hæld mig op
Jeg siger ikke stop
Du er min sodavand
Den er så fængende.
Det er en ørehænger.
Kan de lave hjerter ud af ingenting?
-De er dæmoner!
-Magikere! Altså, dæmoner.
Få mig helt i top
Han mogume, ikke stop
Små dråber, brus og soda
Soreum doda
Det bliver hot
De er så gode.
Utroligt. Et dæmon-boyband?
En dæmon er en dæmon. De skal dø.
-Det er offentligt.
-Og hvis de dræber folk?
Jeg tror ikke, de skader nogen.
Nan jeoldae notchil su eopseo…
-De ligner søde dæmoner.
-Dæmoner er aldrig søde!
Spis den ikke!
Nej.
Rør den ikke!
Fyld mig op
Jeg kan ikke få nok
Du er bare så lækker
Hver dråbe jeg drikker
Du er min sodavand
Min lille soda…
De går efter fansene. Vi må stoppe det nu.
Hæld mig op
Sig ikke stop
Du er min sodavand
Min lille sodavand
Jeg drikker hver dråbe
Det var det.
Vi ses i aften på alles yndlingsshow.
Saja Boys elsker jer!
Min lille sodavand
Fantastisk.
Det var skønt.
Det ville en magiker også gøre.
De er dæmoner. Og vi slår dem ihjel.
Vi gør klar til kamp.
Lad os dræbe dem.
DRÆB SAJA
-Spil!
-Spil med os!
Krydret udfordring.
Velkommen tilbage til Drik Chilisauce.
Når de går af scenen,
angriber vi, og drengene er…
Færdige.
Jinu er flamberet.
Og Abby er ude.
Mystery er historie.
Romance er ude på grund af halsbrand.
Det står mellem min medvært og Baby Saja.
-Indhenter værten det?
-Så stærkt!
Det kan han ikke! Baby Saja vinder!
Goo goo, ga ga.
Kom nu. Afslut det.
Det er svært at sige farvel.
Så svært.
Hvorfor sige farvel,
når vi har flere gæster?
Hvad laver han?
Byd velkommen til Huntrix!
Jeg elsker jer, Huntrix!
Vi ville bare lykønske
vores hoobaes med deres debut og…
Selvfølgelig vil de spille med os!
Kom med rutsjebanen!
Rutsj!
Åh nej. Vi kan ikke.
Ned i boldene!
Okay. For fansene.
Hvad i…
Hvad sker der?
Stop det!
Læderet har forrådt os.
Og Huntrix er i boldene!
Det var sjovt.
Det var en ære at dele scenen med jer.
-Så hot!
-Og respektfuld.
Nej. Æren er vores.
-Vores.
Av, min ryg.
Lad os gå efter dem.
Vi skal på badehuset med Rumi!
For mænd?
Wow. Fulgte I os herind?
Ja. Hende der kigger på mig.
Nej, det gør vi ikke.
Tror I, I kan stjæle vores fans?
I må kæmpe mod os.
Hold nallerne fra Honmoon.
Vi er her ikke for at slås. De er.
-Vanddæmoner.
-Skønt. Mine yndlings.
Slip af med jægerne.
Så kan I spise de sjæle, I vil.
Badehuse er altså
normalt sjove og afslappende.
God fornøjelse. Jøsses.
Hey.
Hvad sker der med Honmoon?
Det bliver værre.
Vi har brug for Rumi.
Pas på ansigtet. Jeres fans elsker det.
Du er stærk.
En jæger, der er delvist dæmon?
Rumi, hjælp os.
Rumi!
-Hvad laver du? Hvor er du?
-Rumi, hjælp!
-Rumi!
-Kom herind.
-Hjælp.
-Rumi!
Hey! Det er et badehus for mænd.
Ud herfra.
Min lille sodavand
En jæger, der er delvist dæmon.
Saja Boys!
Jeg elsker jer.
Saja Boys.
De er ligesom os.
Der kommer sjæle.
"Min lille sodavand." Den er fængende.
Overraskende nok virker din plan.
Jeg ved det,
og den sjæl er bare en forret.
Lad mig fortsætte arbejdet,
så får du hovedretten.
En af jægerne bærer mit mærke,
men jeg har ingen kontrol.
Det er godt. Så har hun skam.
Jeg finder ud af, hvad det er,
så vi kan stoppe hende og jægerne.
Jeg har oplært dig godt.
Hvordan gik vi fra guld til det her?
Mange svage punkter.
Vi har aldrig set Honmoon sådan.
Gwi-Ma ved,
vi er ved at forsegle den.
-Og sender et dæmon-boyband?
-Det virker.
"Sodavand" er bare en døgnflue.
De er glemt i næste uge. I får se.
-Piger?
-Bobby!
Det er meget seriøst.
Saja Boys gik viralt efter showet.
-De har deres egen fandom.
-Kom med i klubben!
Køl mig ned
Du er så hot
Hæld mig op
Sig ikke stop
Du er min sodavand
-Bobby! Skuldrene.
-Zoey!
Den er fængende.
Du har ret. De er fede, men de stinker.
Jeg har gloet på skærmen i timevis.
Jeg skal bare kigge væk og…
Slap af, Bobby.
Det er sociale medier,
ikke verdens undergang.
Kampen om hjerter og sind.
En kamp om fansene.
Og hvad er den største slagmark?
-Idol Awards.
-Byfesten?
Ja. Vi må erobre scenen.
Være bedre end før
for at stoppe Saja Boys.
Vi laver en ny sang.
Jeg har dæmonfornærmelser klar.
Lad os lave flere.
Koreografien?
-Vi gør det hottere.
-Backup-dansere klar.
Vi skriver en ny sang,
der disser Saja Boys.
Vi sender de dæmoner tilbage,
hvor de hører til!
-Ja!
Ja!
-Vi giver dem klask.
-Det er mine piger!
Dæmonerne virker søde nok,
men jeg elsker energien!
Okay, tonic. Lad os gøre det. Hvad?
DRUESAFT
Zoey.
En jæger, der er delvist dæmon?
Er det en fugl med en lille hat?
Hvad?
Nej, det er okay. Bare lad det være.
Hvad er du?
"Hej, ven."
Jinu?
Møde dig?
Jeg vil ikke møde dig. Hvem tror du…
Okay, Jinu. Lad os mødes.
-Hvad?
-Jeg forventede ikke et kram, men…
Jøsses. Okay. Slap af.
Var mannequinen ikke sjov?
-Jeg vil bare snakke.
-Snakke?
Om dine mønstre.
Først vil jeg tale om de bukser.
Bamser og futtog? Virkelig?
Fut fut.
-Du burde være død!
-Hey!
Jeg kunne have fortalt dine venner,
hvad du er.
For de ved det ikke.
Jeg gættede rigtigt.
En dæmonpige.
Også jæger.
Går frit rundt i menneskenes verden.
Jæger, ikke dæmon.
-Hvordan fik du mønstrene?
-Det rager ikke dig.
-Jeg ved, hvordan det føles.
-Føles?
Dæmoner føler intet.
Tror du det?
Dæmoner føler skam, elendighed.
Sådan styrer Gwi-Ma os.
Hører du ham ikke?
Hvad taler du om?
Heldigt. Jeg glemmer aldrig,
da jeg først hørte ham.
Det var 400 år siden.
Min familie var fattig og ussel.
Jeg ejede en enkelt genstand.
En gammel bipa.
Jeg spillede på gaderne,
men jeg kom ingen vegne.
Jeg var desperat. Vi sultede.
Så hørte jeg ham.
Du kan intet gøre for din familie.
Du er ikke god nok.
Men jeg kan hjælpe dig.
Min skæbne ændrede sig.
Jeg fik ros for min stemme.
Sågar af kongen.
Min familie levede på paladset.
Vores maver var fulde, vores tøj rent.
Vi var glade.
Men mønstrene spredte sig,
indtil de fortærede mig.
Jeg blev sendt til dæmonverdenen.
Gwi-Mas fange i al evighed.
Min familie mistede alt.
Og uden mig havde de det værre end før.
Nu er jeg hjemsøgt
af mindet om at svigte dem.
Du forlod dem. Efterlod dem. Svigtede dem.
Det er en påmindelse om min skam.
Og jeg kan aldrig undslippe skammen.
Dit er også en påmindelse
om din egen skam.
Du kender mig ikke.
Fortæl mig det. Jeg vil forstå.
Som den eneste.
Jeg er ikke som dig.
Benægtelse. Jeg forstår.
Det gjorde jeg også.
Jeg er her, når du er klar.
-Næste gang.
-Der bliver ingen næste gang!
Du slår os ikke
Din plan fejler
Vi vil…
Denne sang stinker!
Vi må skrive det bedste diss
til Idol Awards,
ellers kommer dæmonapokalypsen.
Intet pres.
Ja! Vi fornærmer dem
til deres dumme ansigter.
Deres grimme, ulækre, ikke smukke,
skinnende,
symmetriske, glitrende…
Stop! Jeg tager dem ned.
Ligesom vi tager de drenge ned.
Takedown? Takedown.
Det er sangen! Det er et takedown.
En fryd for øjet udenpå
Men afskyelig indeni
-Flot.
-Ja?
I lyver
Så bukserne flyver
Godt forsøg
Det lyder godt.
Stemningen skifter…
Beklager.
-Ro på.
-Gem stemmen til Idol Awards.
Ugens vinder er "Sodavand" af Saja Boys!
En fryd for øjet udenpå
Men afskyelig indeni
I lyver, så bukserne flyver
Godt forsøg
Stemningen skifter
Mine øjne vifter
Nu er det tid til
At du fordufter
Vent, det er beatet.
Ja, totalt!
Er du også fange? Tvinger Gwi-Ma dig?
-Mira.
-Alt vel?
Ja, tak for hjælpen.
Ugens vinder er "Golden" af Huntrix!
Jeg går op og tager dig ned
Takedown
Jeg tager dig ud i et takedown
Hvad?
Jeg tager dig ud
Du får ikke fred
Hvad med…
Dæmon uden følelser
Fortjener ikke at leve
Det er klart!
Jeg går op og tager dig ned
Det er et takedown
Se!
Takedown
Kom med i klubben!
-Kom med…
-Kom med i klubben!
Okay. Jeg ved, det hele handler om Saja,
men vi får det til
at handle om Huntrix! Ja!
De her fans sov på fortovet hele natten.
Glade fans, glad Honmoon!
Kom bare ind! Velkommen.
På række. Ikke skubbe.
-Hvem er den til?
-"Til vores største fans."
Det er Saja Boys!
En ære. Giv dem et bord!
Fælles autografer!
Mister vi halvdelen?
Saja Boys sidder med os!
-Hvad?
-Rumi, hvad laver du?
Genialt.
Samme bord?
Vi har brug for alle fans.
Vi mødes hele tiden.
Jeg sidder ikke med Saja Boy… Hvad så?
-Kan du dele?
-Jeg elsker at dele.
Delte du hemmeligheden med dine venner?
Jeg smadrer dit dæmonfjæs.
Tak, fordi du kom!
-Skal jeg sige det?
-Nej, jeg siger det. Senere.
Hvisker I?
Jeg holder på hemmeligheden.
-Så sødt.
-Tak for at komme. Nej, Saja Boy!
Mig først.
Nej, mig først.
-Du hjælper Gwi-Ma.
-Jeg hjælper mig selv.
Han sletter mine minder,
og stemmerne i mit hoved forsvinder.
-Ynkeligt.
-Er jeg?
Tal om dine mønstre.
Mine mønstre? Jeg hader dem!
Som jeg hader dæmoner og Gwi-Ma.
Hvis jeg kunne besejre Gwi-Ma,
havde jeg gjort det. Tro mig.
Undskyld mig, hr. Jinu.
Den er til dig.
Til mig?
Lyt til dem
i stedet for stemmerne i dit hoved.
Er han ikke god?
Jinu, allesammen! Kom så, Jinu!
"Kom så, Jinu?"
Jinu!
Desværre må Saja Boys gå.
Tak, allesammen.
DU HAR EN SMUK SJÆL
SJÆL
Internettet elsker det,
og internettet har ret!
Rujinu! Det er genialt.
Zoeystery. Hvordan fandt de på det?
Miromabby?
I er så søde sammen.
Jeg sætter dig på plads
For du er rådden indeni
Når dine mønstre kommer
Vokser hadet ud af mine…
Ser jeg en smerte, der ligger under
Rolig. Jeg vil ikke møde ham.
Rumi?
-Du må ud herfra.
-Jeg kan høre dig.
Ja. Giv mig et øjeblik.
Hvad laver du?
Ingenting. Bare…
Vil du med ind?
Hvis du vil have mig ind.
Jeg hørte dig synge. Det lød godt.
Hvem skulle have troet,
at den tonic virkede.
Hvorfor ændrer du så vores tekster?
Jeg laver bare…
Er det den rette sang til at slå Gwi-Ma?
Den er så hadefuld.
Ja, for vi hader ham og dæmonerne.
Jeg ved det.
Hvad er der med dig?
Forleden talte du med en dæmon.
-Jeg…
-Og hvad var det med Jinu?
Jeg kommer ind i hovedet på ham.
Jeg læser folk.
Jeg er ekspert i det,
og jeg ved, at du gemmer noget for mig.
Mira, jeg gemmer intet for dig.
Det lover jeg.
Undskyld. Jeg lyder skør.
De dæmoner går mig på nerverne.
Jeg glæder mig til, de er besejret
og lider med Gwi-Ma for evigt.
-Ikke, Rumi?
-Ja. Evig lidelse. Det lyder sjovt.
INVITATION
Hej, allesammen.
Vores fanklub har 50 millioner fans.
Vi må også lige nævne Huntrix.
Tak for støtten.
Og til vores fans, tak.
Vi lever af jeres energi.
Sidste nyt.
Savnede personer
er tredoblet de sidste 24 timer.
Vi er spændte på at vise jer
det næste, der sker.
INVITATION
Hun vil ses og kommer for sent?
Ville du bare skræmme mig?
Følg mig.
Det glæder mig, at du vil snakke.
Mærkeligt sted til en date.
Date? Nej! Hvad taler du om?
Det betyder ikke… Du er så gammel.
Det er et forretningsmøde.
Okay, forstået.
-Der er en anden måde at få din frihed på.
-Sig frem.
Hjælp os vinde Idol Awards.
For når vi vinder, forsegles Honmoon.
Det vil garantere din frihed.
Gwi-Ma bliver afskåret,
og dæmonerne forsvinder fra denne verden.
Jeg bliver fri for disse mønstre.
Ikke mere i skjul.
Ikke flere hemmeligheder.
Vær på denne side, når Honmoon forsegles.
Væk fra dæmonverdenen og Gwi-Ma.
Fri for de stemmer for evigt.
Tror du, Honmoon redder en fyr som mig?
-Du hjalp din familie og begik en fejl.
-Så enkelt er det ikke.
Men jeg er en fejl.
Siden jeg blev født.
Så jeg må tro på det.
For hvis der ikke er håb for dig,
hvilket håb er der så for mig?
Armbånd? Til din kæreste?
-Hun er ikke min type.
-Hvad? Jeg er alles type.
-Så kom til tiden.
-Er du fra 1900-tallet?
-Derfor er du single.
-Hvad?
Det ville aldrig gå.
Her. Find en bedre dreng.
Ham der er håbløs.
Der er dit svar. Håbløs.
Det er det sjove ved håb.
Det er noget, du selv føler.
Det valg er dit.
Fint.
Dit tab.
-Jeg ville have armbåndet.
-Ja. Armbåndet.
Jeg synes ikke, du er en fejl.
-Farvel.
-Ja. Farvel.
-Jeg skal se "Golden".
-Idol Awards er i morgen.
Godt jeg ikke holdt vejret,
for jeg ville være død.
Jeg sætter dig på plads
For du er rådden indeni
Når dine mønstre kommer
Vokser hadet ud af mine…
Hvad? Hvorfor stopper vi?
De her tekster er dårlige.
Jeg synes ikke, de er der.
Seriøst? Nu?
Nej, det er fint.
Andet vers? Hvad med…
"Når dine mønstre kommer,
vil verden se, du er rådden"?
"Mit sværd sender dig i graven."
"Sønderbanket."
Nej, Zoey… Det er hele sangen.
Godt. Så river jeg det hele i stykker.
Vi har ikke tid til at ændre teksten.
Idol Awards er i morgen.
Jeg tror ikke, jeg kan synge den sang.
Hej, piger.
Her er lidt snacks i sidste øjeblik.
Det har været stressende,
og I har arbejdet hårdt på Idol-showet.
Men jeg er stolt af jer,
og jeg er her for jer.
Du er min sodavand
Min lille sodavand
Kom med i klubben. Vi har brug for dig.
Seriøst, hvad er dit problem?
Jeg sagde, sangen…
Jeg taler ikke om sangen.
Jeg taler om dig!
Hvorfor tvivler du på os,
når vi er tæt på at forsegle Honmoon?
-Hvad gemmer du på, Rumi?
-Jeg…
Hvad skjuler du?
Ikke alt handler om din usikkerhed!
Jeg mente ikke…
Hold op med at skændes, og se der.
-Revnen.
-Den er stor.
Bevis, at du er med os.
Jeg tager dig ud i et takedown
Hvad?
Du får ikke fred
Jung-shin-eul-noh-koh, null-jib-balb-goh
Kal-eul-seh-gyuh-nuah
Du vil tigge og bede
Jeg misser aldrig, du er nede
Du er ikke klar til et takedown
En dæmon uden hjerte
Fortjener kun smerte
Det er så klart
Jeg er så smart
Rumi!
Du kan ikke gemme dig
Jeg tager dig ud i et takedown
Du får ikke fred
Passagererne!
Kom med i klubben. Vi har brug for dig.
Det er lige meget,
hvad du synes om sangen.
Det hele er på spil.
Vi skal bare komme igennem det sammen.
Jeg er på din side,
men det er svært at forstå denne gang.
Vi vinder ikke uden din stemme.
Jeg skal nok sørge for, at vi vinder.
Jeg ville spørge,
hvorfor fuglen har en lille hat på.
Det er tigerens, men fuglen tager den.
Har du tænkt over
mit forslag til i morgen?
Jeg tror på din skøre plan,
men jeg tror ikke, jeg kan hjælpe dig.
Det har du allerede gjort.
Jeg har brugt hele mit liv på
at skamme mig,
og jo mere jeg skjulte det,
jo mere ødelagde den det,
der gav mig et formål, min stemme.
Siden jeg mødte dig,
og jo mere jeg taler med dig,
har min stemme helet,
og jeg forstår det ikke.
Jeg gemte mig
Men noget gik i stykker
Jeg sang
Men ramte ikke tonerne
Ordene sad fast i halsen
Jeg smilede
Men jeg blev kvalt
Men her hos dig
Kan jeg endelig trække vejret
Du siger, du ikke er god
Men du er god for mig
Jeg ville ændre mig
Nu ved jeg, at vi kan
Men jeg gør det ikke
Hvis du ikke er ved min side
Hvorfor føles det godt
At lukke dig ind?
Hvorfor føler jeg
At jeg kan sige alting?
Alle hemmelighederne
Der holder mig i lænker
Alle skaderne
Det gør mig farlig
Du har en mørk side
Du er ikke den eneste
Hvad hvis vi prøvede
At bekæmpe det
Vi flygter fra?
Vi kan ikke fikse det
Hvis vi ikke prøver
Lad os prøve at undslippe det
Vi kunne være frie
Frie
Vi kan ikke fikse det
Hvis vi ikke prøver
Lad fortid være fortid
Til den er glemt
Tiden går
Og jeg mister overblikket
Håb gør ondt
Så jeg glemmer det
Bryd igennem mørket
Som ingen kunne før
Du vækker noget i mig
Der var begravet
Jeg var splittet
Mellem bedrager og monster
Alle de stemmer
De guider mig uden ende
Jeg klarer det med dig
Ingen ser mig som dig
Jeg håber på
At jeg kommer igen
Hvorfor føles det godt
At lukke dig ind?
Hvorfor føler jeg
At jeg kan sige alting?
Vi kan ikke fikse det
Hvis vi ikke prøver
Lad os prøve at undslippe det
Vi kunne være frie
Frie
Vi kan ikke fikse det
Hvis vi ikke prøver
Lad fortid være fortid
Til den er glemt
Åh
Så tag min hånd
Den er lige her
Frie
Lad os reparere det
Der er ødelagt
Frie
Jeg gemte mig
Noget gik i stykker
Jeg kunne ikke synge
Men du giver mig håb
Vi kan ikke fikse det
Hvis vi ikke prøver
Lad fortid være fortid
Til den er glemt
Jeg hører ikke hans stemme.
Saja Boys taber i morgen.
Så vinder vi begge.
Rumi, vent. Jeg…
Jeg… Jeg glæder mig til
at se dig på scenen.
Hvad er der galt? Alt går efter planen.
Se alle de sjæle.
Vend dig om.
Sjovt.
Et øjeblik troede du, du kunne være fri.
Ja, det er sjovt.
For hvis du troede på hende,
og at du kan undslippe,
hvad du er, hvad du gjorde,
havde du fortalt hende sandheden.
Du forrådte din egen familie.
Du efterlod dem.
Du dræbte din familie.
Glem ikke vores aftale, Jinu,
for jeg kan skrue op for stemmerne.
De vil dø.
Eller de kan forsvinde.
Tro ikke, du kan undslippe, hvad du er.
Hver gang.
Måske forstår de det.
Nej, Rumi.
Intet ændrer sig, før dine mønstre er væk.
Alt er klar. Næsten alt.
De sidste par uger har været hårde.
Jeg indrømmer,
jeg ikke har været på toppen.
Men vi vinder i morgen.
Vi synger den rigtige sang. "Takedown"…
-Det er okay.
-Vi er enige.
Den sang rører ikke vores fans.
Den rører ikke engang os.
Vores fejl og mangler må aldrig kunne ses,
men jeg er en besværlig person.
Direkte, kort lunte, meget aggressiv.
Hele mit liv var de ting et problem.
Men på en eller anden måde
er det okay med jer.
Jeg har det også sådan.
Før jeg kom i Huntrix,
var mine tanker, tekster og notesbøger
bare ubrugelige og sære.
Men med jer to betyder det noget.
Jeg betyder noget.
Jeg er bange for at miste jer.
Derfor må vi gøre det færdigt.
Dæmonerne skaber frygt,
men i morgen vinder vi krigen.
Honmoon forsegles,
og vi er fri for dæmonerne.
Fri for frygt.
Og så kan vi tage en pause.
-På badehuset?
-Hvad?
-Kvindernes, ikke mændenes?
-I spa med dig.
-Hvilken sang så?
-"Golden."
"Takedown"! Jeg mener "Golden".
En sang om det bedste.
Er din stemme klar?
Den er så klar.
Glade fans?
Glad Honmoon!
Ja!
To bands, én pris.
Hvert snefnug er specielt.
Men ét snefnug er nok det bedste.
Hvem er på toppen?
Fans fra hele universet bestemmer.
Øjeblikket, I har ventet på.
Her er de sidste fem års vindere
af Idol Awards, Huntrix!
Vi elsker Huntrix!
Mod de hjerteknusende nykommere,
Saja Boys!
Vi elsker jer!
Hvem vinder?
-Jeg smadrer det selvglade ansigt.
-Gem det til scenen.
Byd Saya Boys velkommen til scenen!
Saja Boys!
Jeg hader det vaskebræt.
-Saja Boys skændes.
-Hvad?
I går på nu!
Det er nu. For fansene.
-For hele verden.
-For os.
Ja! Vi vinder
og fejrer det med Itaewon-hotdogs!
Ja!
Der er en lille ændring i tidsplanen.
Her er Huntrix
med deres nye single "Golden"!
Jeg var et spøgelse
Jeg var alene
Eo du wojin
Ap gil sok e
Jeg fik tronen
Hvordan kunne jeg tro
Jeg var den dronning
Jeg burde være
Jeg levede to liv
Jeg spillede på begge sider
Men jeg kunne ikke finde mig selv
Kaldt et problembarn
Fordi jeg var for vild
Men det er sådan
Jeg tjener penge
Kkeut eop si
Jeg gemmer mig ikke mere
Nu skinner jeg
Som jeg burde
Vi drømmer stort
Vi er kommet langt
Nu tror jeg på det
Vi stiger op
Det er vores tid
Vi stråler sammen
Det bliver gyldent
Hun er for vild!
Lad os gøre det.
Det bliver gyldent
-Bobby?
-I går på om 20!
Jeg gemmer mig ikke mere
Nu skinner jeg
Som jeg burde
Det er vores tid
Ingen frygt, ingen løgne
Det er det, vi er født til
Du ved
Vi bliver gyldne
Det bliver vi
Bobby?
Ja! Rumi er for vild!
Det er vores tid
Ingen frygt, ingen løgne
Det er det, vi er født til
Takedown
Ned
-Hvad?
-Hvorfor spiller de "Takedown"?
Der er noget galt.
Rumi!
Satte de "Takedown" på?
Er det en ny sang?
Det er et takedown
En fryd for øjet udenpå
Men afskyelig indeni
I lyver, så bukserne flyver
Godt forsøg
Stemningen skifter…
Zoey?
Mira?
Nu er det tid til
At du fordufter
Dit rigtige fjæs
Er så grimt…
-Hvad sker der?
-Skændes de?
Hvorfor?
Nej.
Kom nu! Stop!
Vokser hadet ud af mine årer
Rumi!
Du er ikke klar til et takedown
Knuser dig og alle dine ben
For I er alle ens
Rumi! Vi kommer!
Takedown
Dæmon uden følelser
Fortjener ikke at leve
Det er klart
Jeg går op og tager dig ned
Vi ser, hvad du er.
-Du er en dæmon.
-En fejl.
Nej.
Det har du været, siden du blev født.
Nej!
Hvad?
Hvad laver I her?
I var lige på scenen.
Var det ikke jer?
Gudskelov.
Nej!
Nej.
-Hvorfor har du mønstre?
-De burde være væk.
I skulle ikke se dem.
Skjulte du det fra os hele tiden?
Nej, jeg ville fjerne dem. Jinu skulle…
Jinu? Arbejder du med ham?
Nej! Jeg brugte ham til at fikse det.
Til at fikse mig.
Så vi alle kunne være stærke.
Sammen.
Men vi kan ikke skelne
dine løgne fra dine sandheder.
Jeg vidste,
det var for godt til at være sandt.
Mira, nej! Så I det ikke?
Så I guldet? Vi er så tæt på!
Nej! Gå ikke!
Jeg kan fikse det!
Zoey, kom nu.
Jinu! Hvor er du?
Jinu!
Sig, det ikke var dig.
Hvordan kunne du?
Det var løgn.
Det, vi havde, var ægte. Jeg ved, det var!
Du skulle bare stole på mig.
Nej! Jeg kender din historie.
Du er et godt menneske.
Du begik en fejl.
Jeg forlod dem!
Ja, jeg løj for dig.
Jeg hjalp Gwi-Ma for
at ændre mit elendige liv.
Jeg efterlod min søster og min mor,
mens jeg sov på silkelagner
i paladset med maven fuld.
Jeg efterlod dem.
Men det er ikke alt, du er.
Det er dæmonen, der taler.
-Bekæmp den.
-Ikke sådan!
Jo, sådan!
Lyt til dig selv.
Virker det?
Du er en dæmon ligesom mig.
Vi må leve med vores smerte,
vores elendighed.
Det fortjener vi.
Honmoon falder fra hinanden.
Efter Huntrix' brud på scenen
er Idol Awards blevet aflyst i dag.
Vinderne af Idol Awards,
årets kunstner, Saja Boys.
Du kunne ikke holde sammen på dem,
men du behøver ikke være alene.
Bedste nye kunstner, Saja Boys.
Årets sang, "Sodavand".
Årets ikon, Saja Boys.
Hej, allesammen.
Er I triste efter Huntrix-bruddet?
Det er vi.
For at opmuntre jer
laver vi en særlig liveoptræden.
Namsan-tårnet ved midnat.
Gå ikke glip af det.
Gwi-Ma kommer.
Troede du, du fandt en familie?
Det har du aldrig fortjent.
Hvad gør vi uden Rumi?
Vi er tre i sangene.
-Hvordan kan vi…
-Der er intet "vi".
Jeg får ikke en familie.
Du er for meget. Og ikke nok.
Du hører ikke til,
men jeg kan give dig et sted.
Rumi?
Jeg troede, jeg kunne fikse det.
Fikse mig. Men tiden løb fra mig.
De så det.
De ved det.
Det kan ikke benægtes.
Det her er, hvad jeg er.
Rumi, nej.
Du vidste, jeg var en fejl fra starten.
Gør, hvad du skulle have gjort.
Før jeg ødelægger det,
jeg svor at beskytte.
Kom nu. Gør det!
Jeg kan ikke.
Da vi mistede din mor,
svor jeg at beskytte alt,
der var tilbage af hende,
men jeg troede ikke,
at det ville være et barn som dig.
Det, jeg lærte, sagde mig, du tog fejl,
men jeg havde lovet det.
Så jeg ville acceptere dig og hjælpe dig.
Acceptere mig?
Du bad mig gemme mig.
Ja, indtil vi kan fikse det.
Det kan vi stadig.
Vi kan gemme dem og ordne alt.
Jeg fortæller Mira og Zoey,
at Gwi-Ma løj for at adskille os.
Nej.
-Ikke mere skjul. Ikke flere løgne!
-Rumi, vi kan fikse det.
Forstår du det ikke?
Det her er, hvad jeg er.
Se på mig.
Hvorfor kan du ikke se på mig?
-Elsker du mig ikke?
-Jo!
Hele mig!
Derfor skjuler vi det.
Vores fejl og frygt må aldrig ses.
Sådan beskytter vi Honmoon.
Hvis det er det Honmoon,
jeg skal beskytte,
vil jeg gerne se det ødelagt.
Godt. Klar til at glemme det hele?
Godt. Jeg er klar til at spise.
Saja!
Jeg kan være dit idol
Holder dig i skak
Holder dig besat
Spil mig kkeuteopsi i dit hoved
Når det gør ondt
Så spil et vers
Jeg kan være dit fristed
Jeg er den eneste lige nu
Jeg vil elske dig mere
Når det brænder
Mere end magt
Mere end guld
Du gav mig dit hjerte
Giv mig din sjæl
Jeg er den eneste
Der elsker dine synder
Føl min stemme kravle ind under huden
Hør efter
Jeg prædiker for koret
Skru op for mikrofonen
Sig mig dit ønske
Jeg kan være din stjerne
Nae hwanholae chwihae
Kig ikke væk
Ved du ikke
Jeg er her for at redde dig?
Nu går vi amok
Du behøver kun mig
Jeg er dit idol
Bichinaneun gyesok oecheo
Smerten fik mig til at gå viralt
Naji anneun
Gør dig til en troende
Nareul wihae neon jonjae haneun aideul
Jeg lever i dit sind nu
Det er for sent
For du er min nu
Jeg gør dig fri
Når I alle er en del af mig
Prædiker for koret
Skru op for mikrofonen
Fortæl mig dit ønske
Når vi sætter ild til din verden
Nae hwanholae chwihae
Kig ikke væk
Ingen kommer for at redde dig
Nu går vi amok
Du er nede på knæ
Jeg er dit idol
Vi er jægere.
Stemmer med klang.
Vi dræber dæmoner med vores sang.
Fikser verden og gør alt godt igen.
Når mørket endelig møder lyset.
Kommer du her sådan?
Tror du, du kan fikse verden?
Du kan ikke fikse dig selv.
Det kan jeg ikke.
Og nu ser alle dig endelig for det,
du virkelig er.
Det gør de.
Og Honmoon er væk.
Det er den.
Så kan vi lave en ny.
Intet andet end sandheden
Intet andet end beviset på
Hvad jeg er
Det værste af det
Jeg kom fra
Mønstre, jeg skammer mig over
Ting, jeg ikke forstår
Jeg prøvede at fikse det
Jeg prøvede at bekæmpe det
Mit hoved var omtåget
Mit hjerte fortvivlet
Mine løgne blev opdaget
Jeg ved ikke
Hvorfor jeg ikke stolede på dig
Jeg gik i en million stykker
Og jeg kan ikke gå tilbage
Men nu ser jeg alt det smukke
I det knuste glas
Arrene er en del af mig
Mørke og harmoni
Min stemme uden løgne
Sådan lyder den
Hvorfor dækkede jeg over
Farverne i mit hoved?
Jeg burde have ladt
De skarpe kanter møde lyset
Vis mig
Hvad der er under
Jeg finder din harmoni
Den sang
Vi ikke kunne skrive
Sådan lyder den
Stop den sang!
Vi bryder stilheden
Vi rejser os op
Råber i mørket
"Du er ikke alene!"
Vi lyttede til dæmonerne
De kom imellem os
Men ingen af os er alene
Så vi var kujoner
Så vi var løgnere
Så vi er ikke helte
Vi er overlevende
Drømmer
Kæmper
Jeg er så træt
Men dykker ned i ilden
Og jeg er lige her ved din side
Vi gik i en million stykker
Og kan ikke tage tilbage
Men nu ser vi
Alt det smukke i det knuste glas
Arrene er en del af mig
Mørke og harmoni
Min stemme uden løgne
Sådan lyder den
Hvorfor dækkede vi over
Farverne i vores hoved?
Rejs dig op
Lad de skarpe kanter møde lyset
Vis mig
Hvad der er under
Jeg finder din harmoni
Frygtløs og udefineret
Sådan lyder den
Jeres stemmer kan ikke besejre mig!
Nej.
Rumi.
Jinu. Nej.
Jeg er ked af det hele.
Nej, jeg ville sætte dig fri.
Det gjorde du.
Du gav mig min sjæl tilbage.
Og nu…
Nu giver jeg dig din.
Åh.
Sådan lyder den!
Hey!
Åh.
Du er min type.
Sådan lyder den!
Ikke mere vaskebræt!
Sådan
Sådan lyder den!
Vi gik i en million stykker
Og vi går ikke tilbage
Men nu ser jeg alt det smukke
I det knuste glas
Arrene er en del af mig
Mørke og harmoni
Min stemme uden løgne
Sådan lyder den
Hvorfor dækkede vi over
Farverne i vores hoved?
Rejs dig op
Lad de skarpe kanter møde lyset
Vis mig
Hvad der er under
Jeg finder din harmoni
Frygtløs og udefineret
Sådan lyder den
Min stemme uden løgne
Frygtløs og udefineret
Sådan lyder den
Sandheden efter al den tid
Vores stemmer samlet
Når mørket møder lyset
Sådan lyder det
Vi elsker jer, Huntrix!
Jeg elsker mine piger.
Det føles fantastisk.
Det har vi sagt i årevis.
Se, hvad du er gået glip af.
Jeg kommer hver dag
i vores tre måneders pause.
Rumi, jeg er så glad for, at du ikke døde.
Zoey, det var direkte. I lige måde.
I betyder bare så meget for mig.
Hvad skulle jeg gøre uden jer?
Jeg elsker jer så højt.
Sofa.
Tre måneders sofa.
Se. De er så søde.
Vi har haft en god pause.
Ja, jeg føler mig opladet.
Jeg ville have en sofa,
men sofaen kan vente.
Hej med jer.
Rumi! Mira!
-Jeg elsker jer så højt!
-I er så søde.
-I er de bedste.
-Nej, I er de bedste.
Du er illusionens mester
Nah-rul-sok-ee-ryuh-ha-ji-ma
Se lige masserne, du narrer
Men de vender sig snart mod dig
Hvordan kan du sove og leve med dig selv?
En knust sjæl
Fanget i den grimmeste skal
Yong-hon-ub-neun
Nee mok-soom-eul
Geun-uh-roh
Og se dig dø
Du kan ikke gemme dig
Jeg tager dig ud i et takedown
Hvad?
Du får ikke fred
Jeg skærer dig op
Og flår dit hjerte ud
Du vil tigge og be
I vil alle dø
Jeg går op og tager dig ned
Takedown
Tag det ned
Tekster af: Martin Larsen